Ik moet 2 pagina's maken:

- Home
- Productpagina

Home index.php:

- Werkende menu die via include is geplaatst
- Werkende footer die via include is geplaatst
- Ik moet de datatype kunnen opvragen van een ingevoerde waarde. (zo even kijken wat dit betekend)

Product.php:

- Een array met (10 producten + prijzen + decimalen.)
- Bij invoer van (artikelnummer * het aantal) = totaal prijs van de producten.
- Leeftijd van klant bepaald de korting.

Moet 2 nieuwe functies schrijven:
- korting
- Totaal prijs